### チケット購入時の支払い方法は？

クレジットカード、コンビニ決済、ATM 決済をご利用いただけます。

詳しくは Peatix ヘルプの[有料チケット申し込みにはどのような支払い方法がありますか？](https://help-attendee.peatix.com/ja-JP/support/solutions/articles/44001821736-%E6%9C%89%E6%96%99%E3%83%81%E3%82%B1%E3%83%83%E3%83%88%E7%94%B3%E3%81%97%E8%BE%BC%E3%81%BF%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%81%A9%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E6%94%AF%E6%89%95%E3%81%84%E6%96%B9%E6%B3%95%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B-)をご確認ください。

なお、Vue Fes Japan 2025 では PayPal、口座振替でのお支払いには対応しておりませんので、あらかじめご了承ください。

### チケット購入にはPeatixアカウントが必須ですか？

はい、必須となります。

メールアドレスのほか、Facebook、X、Google、Apple などのソーシャルアカウントでのアカウント作成が可能です。

### 当日配信、アーカイブ配信はありますか？

当日のライブ配信はありません。オフラインのみのカンファレンスとなりますので、ぜひチケットをご購入の上、ご参加ください。

なお、セッションの様子は録画され、[Vue.js 日本ユーザーグループの YouTube チャンネル](https://www.youtube.com/channel/UC6KPwA1kZJtQYdlh8_2hxCA)でも公開されますが、動画の公開は開催翌年以降になる予定です。

### 早割とはなんですか？

早めにチケットをご購入いただく方のみの特別な割引です。オトクなお値段でチケットをお買い求めいただけますので、ぜひご利用ください。なお、早割は 8/31（日）23:59 までとなります。

### タイムテーブルやセッション内容は？

チケットの発売開始までに本 Web サイトにて公開予定です。一部内容についてはチケット発売後に公開・変更になる可能性がありますので、あらかじめご了承ください。

### 当日の入場には何が必要ですか？

チケットに記載されている QR コードが必要です。チケットの確認方法は、Peatix ヘルプの[チケットを確認する](https://help-attendee.peatix.com/ja-JP/support/solutions/articles/44001821775)をご確認ください。

当日は、QR コードをスマートフォンなどから読み取れるようご準備の上、受付にお越しください。

### ネームカードとはなんですか？

チケットご購入後、必要な情報をご登録いただくと、当日会場にてご自身のアバター＋名前入りのネームカードがもらえます！（要ソーシャルログイン）

ネームカードは各会場への入場時に必要となりますので、常に首から下げていただきますようお願いいたします。

なお、ネームカードを作成されなかった場合、アバター＋名前なしのネームカードを当日会場にてお渡しします。

### Vue Fes Japan 2025 への参加にはネームカードの作成が必須ですか？

いいえ、必須ではありません。ネームカードを作成されなかった場合、アバター＋名前なしのネームカードを当日会場にてお渡しします。

### 領収書を発行できますか？

インボイス番号が記載された領収データ（適格請求書）を発行しています。詳しくは Peatix ヘルプの[領収データにアクセスする](https://help-attendee.peatix.com/ja-JP/support/solutions/articles/44001821741-%E9%A0%98%E5%8F%8E%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%81%AB%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82%BB%E3%82%B9%E3%81%99%E3%82%8B)をご確認ください。

なお領収データの発行元は、Vue Fes Japan 2025 の運営・会計委託先である合同会社世路庵（インボイス登録事業者）となります。

### ランチは提供されますか？

Vue Fes Japan 2025 では、**ランチは提供されません**。当日全員に配布するプログラムに会場周辺のランチ情報を掲載していますので、ご参考ください。

なお、会場内に飲食物を持ち込んでお召し上がりいただくことは可能です。その場合、周りの方へのご配慮をお願いいたします。

### アフターパーティーはどのようなものですか？

全セッション終了後、会場内にて立食形式のお食事、お飲み物（アルコールあり）を召し上がりながらご歓談いただけます。

### アフターパーティーではビーガン対応の料理はありますか？

残念ながら、アフターパーティーではビーガン対応のメニューをご用意いたしかねますが、ご自身で召し上がる飲食物については持ち込んでいただくことが可能です。

### ハンズオンはどのようなものですか？

「[ハンズオンについて](#hands-on)」をご覧ください。

### 個人スポンサーはどのようなものですか？

「[個人スポンサーについて](#individual-sponsor)」をご覧ください。

### チケットを購入しましたが、メールが届きません

迷惑メールとして扱われている可能性があります。迷惑メールに振り分けられていないかご確認ください。それでも届いていない場合は、お問い合わせフォームよりお問い合わせください。

### キャンセルはできますか？

キャンセルは 2025/9/21（日）までとなります。9/21（日）以降はキャンセル・返金ともに対応いたしかねますのでご注意ください。

また、チケット購入から 50 日未満、かつ決済方法がクレジットカードの場合のみ、チケットのキャンセル・返金が可能です。コンビニ、ATM 決済ではキャンセル・返金できませんので、あらかじめご了承ください。

キャンセルをご希望の場合は、購入後に届く購入完了メールに記載されている購入者のお名前、注文番号を添えて、Vue Fes Japan 2025 お問い合わせフォームよりご連絡ください。

### チケットの複数枚購入はできますか？

受付システムやネームカード発行の都合上、複数枚の購入はできかねますので、あらかじめご了承ください。

なお、種別の異なるチケットを複数購入する（一般とハンズオン、一般＋アフターパーティーと個人スポンサーなど）ことは可能です。ただし、一般チケットと一般＋アフターパーティーチケットを同時に購入された場合、別々に入場したり、ネームカードを個別に作成したりすることはできませんのでご注意ください。

### チケットの譲渡はできますか？

チケットの譲渡はできません。
